AVC Sub-Thai แปลโดย asssult
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"เย้ายวนกลิ่นกายเจ้านายนักดม"
หัวหน้าคะ นี่คือเอกสารการประชุม
ขอบใจนะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ขอตัวนะคะ
ฉันบอกแกแล้ว หัวหน้าเราชอบลวนลามสาวๆ
นั่นซิ
นี่มันเข้าข่ายล่วงละเมิดทางเพศเลยนะ
แบบนี้ก็แย่เลย
ฉันคิดว่าฉันก็โดนมาเหมือนกันนะ
ที่แกบอกนะใช่เลย
เขาชอบแต๊ะอั๋งฉันเหมือนกัน
จริงหรอ
แสดงว่าเขาต้องจงใจแน่ๆ
น่ารังเกียจจริงๆ
แย่มากๆ
เมื่อฉันเห็นเธอ โมโมโนกิ
ฉันละเงี่ยนทุกทีเลย
เธอต้องเป็นของฉัน
อมควยให้ฉันหน่อย
อมให้สะอาด
เอาเลย
เธอสวยมาก
มาอมต่อ
นั้นแหละ
แลบลิ้นออกมาซิ
คนสวย
สวยจริงๆ
หัวหน้าค่ะ
รายงานได้แล้วค่ะ
กรุณาตรวจสอบด้วยนะคะ ฉันต้องขอตัวก่อน
ลืมโทรศัพท์อีกแล้ว
เธอมาทําอะไร
คุณกําลังทําอะไร
ไม่ได้ทําไร
คืนของฉันมา
นี่ของคุณหรอ
โทษที
เอาไปซิ
ก็หยิบไปซิ
นี่คือคําสั่ง
เรื่องมากจริงๆ
เอาไป
อย่าทําตัวน่ารําคาญนัก
คุณเป็นแบบนี้ตั้งแต่เข้าบริษัท
ฉันจะกลับแล้ว
ห้ามบอกเรื่องนี้กับใคร
ฉันจะไม่บอกใคร
ปล่อยฉัน
อย่า
แปบนึง
ลองดมซิ
ดมดู
เป็นไง กลิ่นมันดีไหม
ดมซิ
ดม
จํากลิ่นของฉันเอาไว้
มาต่อ
เธอต้องดม
ดมชิ
ดีไหม
สูดเข้าไป
สูดซิ
- เริ่มชอบหรือยังละ
- ไม่
เป็นไง
ไม่เลวใช่มั้ย
ดีไหม
ไม่นะ
ยังอยากดมอยู่หรอ
- ไม่
- จำกลิ่นของฉันเอาไว้
เอาเลย
งั้นลองแบบนี้
วิธีนี้จะทําให้กลิ่นแรงขึ้น
จำเอาไว้
คุณนี่สวย น่ารักจริงๆ
อย่านะ
หยุดนะ
มาซิ
ลองจับมันดู
ทําให้ฉันแตกที
- อย่าทําแบบนี้
- ไม่เป็นไรหรอก
จับซิ
ตูดสวย
ขอเลียหน่อย
ไม่
นี่คือรสนิยมของฉัน
ขอเลียหน่อย
ตรงนี้
ไม่
รสนิยมของฉัน
ชักว่าวต่อที
แบบนี้แหละ
ฉันจะเอามันออกมา
ไม่ชอบหรอ
มา อมให้ที
ดูดควยให้หน่อย
แล้วเธอจะติดใจ
นั้นแหละ
ปากเธอสวยมาก
เฮ้
อยากเสียวไหม
อย่าฝืน
ต้องทำแบบนี้
จริงๆก็ชอบใช่ไหมล่ะ
อย่างนั้นละ
ดีมาก
มาเริ่มใหม่
จําไว้นะ มาต่อกัน
ไม่
เอาเลย
จดจํารสของมันไว้
ไม่
เป็นไง
มาเร็วๆ
ไม่
คนสวย
อยากกินต่อมั้ย
เอาเลย
เอาซิ
อมให้ลึกไปถึงคอหอย
เอาเลย
เอาน่า
ไม่
เป็นไงรสดีไหม?
รสเป็นไงบ้าง
ไม่
ต่อ
หยุดเถอะ
มาต่อ
เอาเลย
อมลึกๆ
ดีมาก
ถ้าทําแบบนี้
เธอจะต้องชอบ
มันจะเสียวมาก
รู้สึกไงบ้างตอนนี้
ไม่
ขอชิมรสเธอหน่อย
ดีมาก
เลียแบบนี้
ไม่
ถอดมันออก
เสียวไหม
ไม่
ฉันพร้อมแล้ว
ฉันจะเย็ดเธอแล้ว
อย่าทําแบบนี้
มาเร็ว
- มาซิ
- อย่านะ
อย่าทําแบบนี้
อย่าเรื่องมาก
ไม่
แล้วเธอจะสนุกไปกับมัน
นี่คือคําสั่ง
ไม่ฟังหรอ
ไม่
ตัวหอมจัง
หยุดๆ
ขอชิมหน่อย
ไม่
มาต่อกัน
ยังไม่พอ
ต่อๆๆ
ชอบไหม
ต่อ
สุดยอด
เสียวมาก
สุดยอดมาก
หันหน้ามา
แบบนั้นละ
จะเอาเข้าไปลึกๆเลย
ไม่
สุดยอด
ดีมาก
รู้สึกยังไงบ้าง
เอานํ้าลายมา
โคตรดี
มานี่สิ
หยุดได้แล้ว
เสียวมาก
ชอบหรือยัง
มาท่าหมา
พอได้แล้ว
มาต่อ
เธอนี่หอมไปทั้งตัวเลย
จะแตกแล้ว
โคตรมัน
ฟินมาก
หันมา
อมควย
เอาเลย
จะแตกแล้ว
แตกแล้ว
แตก
เต็มปากเธอเลย
สุดยอด
รสของมันดีไหมละ
จํารสของมันไว้
พอแค่นี้
กลับไปได้แล้ว
ฉันรู้ว่าเธอจะล้างมือทุกครั้ง ที่ฉันโดนตัวเธอ
กลับบ้านไปได้แล้ว
เธอที่มีกลิ่นเหมือนฉัน
เธอเป็นของฉันแล้ว
เฮ้
ถึงบ้านรึยัง
ต่อให้เธอล้างกี่รอบ กลิ่นมันก็จะยังอยู่
เธอจะไม่มีทางลืมฉันได้
ข้อมูลการประชุมค่ะ
ขอบใจนะ
ตามมานี่หน่อย
ตามมา
ค่ะ
นั่นลง
อมควยให้ที
เร็วซิ
จับควยของฉัน
เร็ว
จับซิ
จะยอมทําดีๆไหม
เร็วๆ
-ถ้าไม่ทําฉันจะบอกเรื่องนี้กับทุกคน
- อย่านะ
งั้นก็มา
เริ่มเลย
เธอนี่สวยวันสวยคืนนะ
มาชักต่อ
สวยงาม
ดีมาก
ทําต่อไป
อมเข้าไป
เอาเลย
อมต่อซิ
ขอน้ำลายหน่อย
ดีจริงๆ
การให้น้ำลายก็เหมือนการบอกรัก
สุดยอดมาก
มาดูดปากกัน
เธอชอบไหม
มาอม
อมต่อ
ต่อ
แบบนี้แหละ
เข้าไปลึกๆ
ชอบไหม
เธอสวยจริงๆ
เลียหัวควยหน่อย
แบบนั้นแหละ
แบบนี้แหละ
ปากเธอนี่สุดยอด
ขอน้ำหลายหน่อย
มาต่อ
เริ่มชอบหรือยัง
เธอนี่สุดยอด
ฉันจะแตกแล้ว
ใกล้แล้ว
แตก
เอาเข้าไป
เข้าปากไปเลย
ขยับลิ้นของเธอ
เธอสวยจังเลย
มาแล้วหรอ
ขอดมหีหน่อย
สวยไปทั้งตัว
เธอต้องมีกลิ่นเหมือนฉัน
เธอสวยมาก
หันหลังมา
อย่านะ
ไม่เป็นไร
ดมตีนหน่อย
พอเถอะ
ตูดน่าดมมาก
สวยไปทั้งตัว
น่ารัก
สวยจริงๆ
และตรงนี้
ไม่
สวยจริงๆ
หันตูดมา
ไม่
อย่านะ
ฉันจะทําให้เธอฟินเอง
ไม่
อย่า
เลียหีหน่อยนะ
ดูดนมบ้าง
ถอดออก
สวยทั้งตัว
หันตูดมา
พอๆ พอได้แล้ว
สุดยอด
เสียวมาก
ของเหลวในร่างกายของเธอ
ฟินมาก
มาแลกลิ้นกัน
เธอเริ่มชอบแล้วชิ
ดีมาก
ดีไหม
เสียวไหม
ฉันจะเลียเธอ
ชอบใช่ไหม
เข้ามาเลย
ตัวจริงมาแล้ว
ไอ้นี่หมดประโยชน์แล้ว
มันคืออะไร
เธอไง
มานี่
ดูรอบห้องชิ
หอมจัง
กลิ่นเหงื่อเธอ
เหงื่อจากการทํางาน
- ดีมาก
- ไม่นะ
ต้องแบบนี้ ไม่ต้องเปิดแอร์
ขอน้ำลายหน่อย
อร่อยมาก
ร้อนไหม
ตัวปลอม
หมดเวลาแล้ว
ออกไป
นุ่มมาก
หีหอมมาก
สุดยอด
ถอดมันออก
ไม่เป็นไร
ขอดูหน่อย
สวยไปหมด
ขนาดหียังสวยเลย
ดูนี่ซิ
อร่อยมาก
ตูดสวยมาก
น่าดูดมาก
ฉันจะทําความสะอาดให้เอง
หันมา
ฉันอยากดูจากข้างล่าง
มาเลย
โยกหีหน่อย
แบบนั้นแหละ
มาดูดกัน
เลียฉันบ้าง
เหงื่อมันเค็ม จริงไหม?
ขอน้ำลายเธอหน่อย
อร่อยมาก
เอาเลย
เลียเลย
ดีมาก
ใช้ปากเธออมควยให้ที
ฉันจะรอดู
อมชิ
เอาเลย
เลียควยฉัน
สวยจริงๆ
ลองชิมดู
แบบนั้นแหละ
อย่าให้มันไหลออก
อีกรอบ
เลียที่นี่
เอาเลย
ควยของฉัน
มาเลยเร็วๆ
เลียให้ดีๆ
แบบนั้นแหละ
เลียควยด้วย
เลียที
เลียต่อไป
ตรงนี้ด้วย
นอนลงๆ
อยากไหม
เสียว
เสียวดีใช่ไหมละ
เข้าไปลึกๆ
เสียว
ลองขยับเองดู
มานี่
มาอม
รสควยเป็นไงบ้าง
สุดยอด
ดีมาก
อมมันไว้
ต่อ
มาต่อกัน
เอาเข้ามา
มาเลย
แบบนั้นแหละ
เสียวจัง
เสียว
จะเสร็จแล้ว
จะแตก
จะแตกแล้ว
แตก
ใช้นํ้าของฉัน
ล้างหน้าเธอ
ล้างเครื่องสําอาง
พรุ่งนี้วันเสาร์ ไปที่ทํางานกัน
ไม่มีใครอยู่หรอก
ทุกคนเดินทางไปทําธุรกิจ
บริษัทมีแค่เราสองคน
ร่างกายเธอมีกลิ่นเหมือนฉัน
เธอเป็นของฉันแล้ว
จริงๆแล้ว
เธอนะชอบควยใหญ่ๆของฉัน
ไม่เอา
โกหก
มาเริ่มกัน
มาๆ
มาดูดปากกัน
เฮ้
ขอน้ำลายเธอหน่อย
มาเลย
ขอน้ำลายอีก
อร่อยมาก
เอาเลย
ไม่มีใคร
เคไหม
ถอดเสื้อผ้าของเธอ
นิ่มมาก
ฉันชอบกลิ่นนี้
เดี๋ยว
เดี๋ยวๆ
ไม่
ยังไม่มีรสชาด
เธอต้องได้กลิ่นของฉัน
ดูดนิ้วตีนหน่อย
อย่าเป็นแบบนี้
อร่อยมาก
มาเถอะ
ให้ฉันดู
ไม่
มาๆ
ต้องมีกลิ่นเหมือนฉัน
ฉันทําไม่ได้
อย่านะ
ไม่
อยากได้เหมือนกันไหม
เอาเลย
ใช้ปากของเธอ
- ฉันไม่อยากทําที่นี่
- ไม่มีใครเห็นหรอก
เอาเลย
อมเข้าไป
อมต่อ
- ลืมทำซะได้
- มีไรป่าว มาทําไม
โทษที ฉันมาทํางาน
อ่อหรอ
เหมือนฉันเลย
ใช่เลยค่ะ
ฉันบอกว่า
ชอบของใหญ่ๆ
อะไรใหญ่ค่ะ?
ตัวใหญ่ -ตัวใหญ่?
คุณหมายถึงอะไร
ตัวใหญ่
ฉันไม่เข้าใจ
ไม่มีโครงการใหญ่เหรอ?
อ่อ
ฉันขอโทษ ฉันจะกลับไปทําต่อที่บ้าน
อ่อหรอ
ลาก่อนนะ
ตั้งใจทํางานนะ
ลาก่อน
เอาเลย
ควยแท่งใหญ่
อยากได้ใช่ไหม
เอาเลย
ไม่มีใครแล้ว
มาต่อ
เอาเลย
ชอบไหม
มาเลย
เอาเข้าไป
เอาเลย
เข้าไป
เธอกําลังเย็ดฉันด้วยตัวเอง
อยากถึงจุดสุดยอดหรอ
กลิ่นฉันจะพาเธอไปถึง
ดีมาก
เปลี่ยนท่า
เสียว
ทนไม่ไหวแล้ว
จะแตกแล้ว
จะแตก
แตกกกก